# 每日任务统计：
## 周扬
#### 7.3（周一）
- [ ] 1.大数单元模型假数据注入；  
- [x] 2.大数界面模板的优化
- [x] 3.python基础知识掌握（今明两天）  


#### 7.4（周二）
- [x] 1.大数单元模型假数据注入；  
- [ ] 2.门限检测界面
- [x] 3.python基础知识掌握（今明两天）
  
#### 7.5（周三）
- [x] 1.门限检测界面
- [x] 2.大数单元模型的逻辑

#### 7.6（周四）
- [x] 1.版图安全检查界面基本

#### 7.7（周五）
- [x] 1.完善版图安全检查界面
- [x] 2.git上传代码掌握

#### 7.10（周一）
- [x] 1.随机数生成逻辑代码  
- [x] 2.版图安全检查界面链接


#### 7.11（周二）
- [x] 1.版图安全检查审查相关模块
- [x] 2.版图安全检查数据接口模块

#### 7.12（周三）
- [x] 1.仿真报告分析结果

#### 7.13（周四）
- [x] 1.大数算术运算模运算逻辑

#### 7.17（周一）
- [x] 1.版图安全检查模块逻辑完善
- [x] 2.掌握 打包pyinstall（版图安全检查模块）

#### 7.18（周二）
- [x] 1.IP核综合导航界面制作
- [x] 2.IP核综合导航界面跳转逻辑
- [x] 3.打包IP核(大数运算及随机数运算)

#### 7.19（周三）
- [x] 1.学习使用python文件读取操作
- [ ] 2.报告模板：泄露分析工具假数据逻辑（通过读取txt文件）
- [ ] 3.报告模板：故障注入工具假数据逻辑（通过读取txt文件）
- [ ] 4.版图安全检查：优化逻辑（具体待谢晨龙完成他任务5时补充）
- [ ] 5.报告模板：新增导出pdf功能（技术难题，可选）
- [x] 6.大数输入中文或字母需要有报错提示
- [ ] 7.随机数吞吐10Mbps实现(通过导出，和文件造假)
- [x] 8.随机数生成界面:设备增加几个4.
- [x] 9.ui界面放大

#### 7.20（周四）
- [x] 1.版图安全检查读取内容增改文件后缀
- [x] 2.版图安全检查：优化逻辑（具体待谢晨龙完成他任务5时补充）
- [ ] 3.报告模板：新增导出pdf功能（技术难题，可选）

#### 7.24(周一)
- [x] 1.信号完整性审查结果(版图安全板块)
- [x] 2.pygt5 combobox代码设计处理应用
- [x] 3.优化反馈结果模块以及写入读取代码

## 谢晨龙
#### 6.26（周一）
- [x] 1.整理各个界面的详细功能（以树状图体现出来）；       
- [x] 2.完成EDA代码仓库的创建，将本地代码上传存档；  
- [x] 3.与周扬完成pyqt5环境的搭建，与QtDesigner的简单使用。

#### 6.27（周二）
- [x]  1.故障注入界面:对比之前做的界面，功能一一对应；  
- [x] 2.故障注入界面:"故障来源"这个有疑问得地方,通过论文获得解答；  
- [x] 3.故障注入界面:完成ui转py代码,并运行；  
- [x] 4.故障注入界面:尝试注入假数据(可选)。

#### 6.28（周三）
- [x] 1.完成IP核的招标书，椭圆曲线算子方面的撰写。（注：上午在清理办公室积水）

#### 6.29（周四）
- [x] 1.完成IP核的招标书，哈希函数算子方面的撰写；  
- [x] 2.修改招标书不足之处，新增一些图片等。  
- [x] 3.故障注入界面:尝试注入假数据。  

#### 6.30（周五）
- [x] 1.故障注入界面：注入假数据
- [x] 2.硬件木马分析界面：优化周扬写的界面
- [x] 3.硬件木马分析界面：注入假数据（可选）

#### 7.3（周一）
- [x] 1.硬件木马分析界面：阅读文献，了解功能实现原理
- [x] 2.硬件木马分析界面：优化周扬写的界面
- [x] 3.硬件木马分析界面：注入假数据

#### 7.4（周二）
- [ ] 1.硬件木马分析界面：功耗曲线（动态）（数据注入困难,待解决！！！！！！！！！！！！！！！！）
- [x] 2.故障注入界面：进一步完成指标要求
- [x] 3.硬件木马分析界面：点击按钮，文本框滚动很久的数据（功能实现）

#### 7.5（周三）
- [x] 1.硬件木马分析界面：电磁辐射曲线、时间延迟曲线  
- [x] 2.完成两个界面的数据传输（功能，用于在父界面反映子界面的配置的保存情况，并反映到信息栏）（绕过数据交互，实现功能）

#### 7.6（周四）
- [x] 1.硬件木马分析界面：母库更新按钮功能开发  
- [x] 2.硬件木马分析界面：木马检测结果显示  
- [x] 3.侧信道泄露分析界面：读懂各个组件的功能
- [x] 4.侧信道泄露分析界面：读文献，与之前画的功能图，以及标书中的具体指标，结合三者设计界面运行逻辑。（边做边想）

#### 7.7（周五）
- [x] 1.侧信道泄露分析界面：完成功耗曲线与电磁曲线的显示  
- [x] 2.侧信道泄露分析界面：完成“启动1”按钮和“启动M”按钮、“停止M”按钮，对连接情况的判断与对应曲线的显示  
- [x] 3.侧信道泄露分析界面：完成“曲线”按钮显示所有曲线的功能
- [x] 4.侧信道泄露分析界面：部分布局不合理，重新规划界面布局
- [x] 5.侧信道泄露分析界面：新增抗物理攻击按钮、侧信道分析（四种）按钮。
- [x] 6.侧信道泄露分析界面：实现点击抗物理攻击按钮，曲线趋于平缓。
- [x] 7.侧信道泄露分析界面：侧信道分析结果格式阅读文献，然后实现点击分析按钮显示在消息框中
- [ ] 8.侧信道泄露分析界面：脚本控制功能，尝试实现python Console功能（可选）

#### 7.10（周一）
- [x] 1.侧信道泄露分析界面：侧信道分析结果格式阅读文献，然后实现点击分析按钮显示在消息框中  
- [x] 2.侧信道泄露分析界面：优化"输入参数设置"区域的布局  
- [ ] 3.侧信道泄露分析界面：尝试实现功耗曲线实时更新   
- [x] 4.大数运算界面（IP核）：完成页面间的跳转逻辑   
- [x] 5.大数运算界面（IP核）：实现真实的大数模运算
- [x] 6.大数运算界面（IP核）：实现真实的大数算数运算（尝试，不行就算了）

#### 7.11（周二）
- [ ] 1.侧信道泄露分析界面：尝试实现功耗曲线实时更新  
- [x] 2.了解python打包技术，实现工程代码的exe打包  
- [x] 3.测试打包后的exe文件功能是否正常，如果异常找到原因，并解决   

#### 7.12（周三）
- [x] 1.了解python打包技术，实现工程代码的exe打包（pyinstall打包时发现代码重大问题，大改中，今天改完）  
- [ ] 2.故障注入界面：HDL代码格式规范，且多增加大概40个样例循环组合呈现。(暂时只完成了11个样例)！！！！！！！！！！  
- [ ] 3.大数运算界面：换成16进制，同时保证算法的准确性
- [x] 4.随机数生成界面：可以用md5码生成器，想要生成多长字节的随机数，就序列遍历生成多少个md5码
- [ ] 5.大数模运算界面：增加一个模数，修改运算逻辑。
- [x] 6.侧信道泄露分析界面：打包时发现subprocess.call()会导致控制台闪烁，尝试隐藏控制台。  
- [x] 7.故障注入界面：完成“故障结果序号与故障测试次数与表格内容联动”功能。

#### 7.13（周四）
- [x] 1.大数运算界面：换成16进制，同时保证算法的准确  
- [x] 2.大数模运算界面：增加一个模数，修改运算逻辑。  
- [x] 3.侧信道泄露分析界面：完成脚本控制功能（初步设想为：输入命令完成各种配置与输入参数控制）
- [x] 4.侧信道泄露分析界面：尝试实现功耗曲线实时更新(⊙﹏⊙)  
- [ ] 5.版图安全检测界面：分析页面布局与功能的关系   

#### 7.14（周五）
- [x] 1.侧信道泄露分析界面：曲线重新播放的时候会有上一次的曲线痕迹，试着解决。  
- [x] 2.侧信道泄露分析界面：更改一下界面逻辑，不需要那么多曲线，只需要2个可以实时更新的曲线。  
- [x] 3.侧信道泄露分析界面：设计好抗物理分析的算法，使得曲线变得平缓。
- [ ] 4.版图安全检测界面：分析页面布局与功能的关系  
- [ ] 5.版图安全检测界面：完成页面跳转逻辑  

#### 7.17（周一）
- [x] 1.写一个导航界面，方便跳转到各个功能界面。  
- [x] 2.将导航界面和各个功能界面一起打包，查看总体效果（EDA和IP核是否要放在一起？）。  
- [x] 3.算法门限检测界面：分析界面布局与功能。
- [ ] 4.算法门限检测界面：写页面ui。  

#### 7.18（周二）
- [x] 1.算法门限检测界面：写页面ui。  
- [x] 2.算法门限检测界面：完成页面功能实现。  
- [x] 3.IP核：周扬完成综合导航页面ui设计后，审核IP总体代码。
- [x] 4.IP核：协助周扬完成IP核的打包与bug修正。  

#### 7.19（周三）
- [x] 1.报告模板：完成泄露分析报告模板ui设计。
- [ ] 2.报告模板：完成故障注入报告模板ui设计。  
- [x] 3.硬件木马分析界面：将曲线线条转化为动态线条（之前为固定的静态曲线）。  
- [ ] 4.硬件木马分析界面：讨论是否删除右边的电路图部分。
- [x] 5.对故障注入和侧行道分析加一个报告模板的按钮，实现根据内容动态生成报告模板。
- [x] 6.故障注入界面合并故障分析按钮，并延迟给出结果。
- [ ] 7.版图安全检查界面：填充周扬设计残缺部分
- [ ] 8.报告模板：新增导出pdf功能（技术难题，可选）

#### 7.20（周四）
- [x] 1.大数加法字母生成数字结果判错。
- [x] 2.制作多个1mb大小的16进制文件，以供使用。
- [x] 3.随机数生成界面：随机数的下载功能的实现。(花了很久)
- [ ] 4.写多线程函数，使得pyqt5能在规定时间内显示出来10mb随机数（可以生成那么多数字的文件，但是显示不出来）
- [ ] 5.报告模板：完成故障注入报告模板ui设计
- [ ] 6.版图安全检查界面：填充周扬设计残缺部分

#### 7.21（周五）
- [x] 1.随机数生成界面：写多线程函数，使得pyqt5能在规定时间内显示出来1mb随机数（已经可以实现10mbps的文件生成，但是显示还是需要花费很多时间，所以考虑是否只显示1mb的内容为预览，实际大小的随机数需要手动下载）
- [x] 2.EDA（优化）：完成EDA综合导航页面的放大
- [x] 3.故障注入界面（优化）：限制好用户的按钮点击顺序，做好提示弹窗或者禁止非法点击按钮。
- [x] 4.故障注入界面（优化）：寄存器列表，修改选中单元格逻辑为选中行
- [x] 5.侧信道泄露分析界面（优化）：限制好用户的按钮点击顺序。
- [ ] 6.算法门限检测界面（优化）：完成用户使用逻辑限制，部分按钮设置特定情况才能点击，以符合运行逻辑。

#### 7.24（周一）
- [x] 1.算法门限检测界面（优化）：完成用户使用逻辑限制，部分按钮设置特定情况才能点击，以符合运行逻辑。
- [x] 2.报告模板：完成故障注入报告模板ui设计。
- [x] 3.完成各个板块对报告模板的对接。
- [x] 4.python-docx库：先实现页面上点击按钮，生成一个word文件
- [ ] 5.python-docx库:实现python语言生成表格，并控制表格大小

#### 7.25（周二）
- [x] 1.python-docx库:发现生成word必须是在进程结束的情况下，没法做到点击按钮即生成，寻找解决方案。(乌龙事件，编译器中文件刷新是进程结束后才进行的，其实word早就生成了)
- [x] 2.python-docx库:完成表格宽度、高度、字体大小、字体对齐方式的学习，实现用代码将报告模板在word上复刻
- [ ] 3.故障注入报告模板：寻找将故障注入的信息传递给报告模板的方案。
- [ ] 4.故障注入报告模板：实现根据故障信息动态修改生成报告内容。

#### 7.26（周三）
- [x] 1.故障注入报告模板：寻找将故障注入的信息传递给报告模板的方案。
- [x] 2.故障注入报告模板：实现根据故障信息动态修改生成报告内容。
- [x] 3.泄露分析报告模板：用python-docx库写出对应word的报告模板

#### 7.27（周四）
- [ ] 1.泄露分析报告模板：实现根据故障信息动态修改生成报告内容。
- [x] 2.硬件木马分析界面（优化）：端口输入名称写死。
- [x] 3.故障注入界面（优化）：在接收框写出整个故障注入流程文字步骤，以方便用户根据步骤操作
- [x] 4.算法门限安全检测界面（优化）：在接收框中写出用户使用该界面的整个流程，以方便用户根据步骤操作
- [x] 5.故障注入界面（优化）：点击“断开”按钮，应该将所有的界面信息清空，实现该功能。

#### 7.27（周四）
- [x] 1.泄露分析报告模板：实现根据故障信息动态修改生成报告内容。
- [ ] 2.泄露分析报告模板：试着给动态曲线照个快照，装进word里面（考虑到可能会有分析以曲线表示）。
- [x] 3.硬件木马分析界面（优化）：更改木马检测逻辑为（原先是写死内容）：曲线波动过大则检测为木马。

#### 7.31（周一）
- [x] 1.硬件木马分析界面（优化）：新增ip端口连接功能。
- [x] 2.硬件木马分析界面（优化）：在多次点击侧信道分析按钮时，会出现很多条功率曲线，不符合逻辑，需要写一个刷新功能，使得每次生成曲线，对之前的曲线进行清除。
- [x] 3.硬件木马分析界面（优化）：考虑到生成功耗曲线和电磁辐射曲线需要时间，新增侧信道分析后，等待8s再显示曲线，并且在等待期间提示框给出倒计时等提示信息。
- [x] 4.侧信道泄露分析界面（优化）：抗物理攻击（功耗）、侧信道分析方法这两个区域设计的太丑了，重新布局好看点。

#### 8.1（周二）
- [x] 1.木马分析界面（优化）:逻辑测试生成的随机数符号增加除了字母和数字之外的其他字符
- [x] 2.木马分析界面（优化）：新增流程提示，并根据流程禁用按钮
- [x] 3.侧信道泄露分析界面（优化）：调整功耗曲线特征，使之具有真实功耗曲线得特征（电磁曲线特征还未能找到实现办法）
- [x] 4.侧信道泄露分析界面（优化）：调整CP2L抗物理分析后的功耗曲线特征，使之能够满足要求

#### 8.2（周三）
- [x] 1.侧信道泄露分析界面：抗物理攻击的四个逻辑合理化（之前只是修改了CP2L的曲线图，而没有管其他抗物理攻击后曲线的变化逻辑）
- [x] 2.侧信道泄露分析界面：输入参数写死（漏网之鱼）
- [x] 3.使用IPY库对所有需要检测ip的部分进行检测。
- [x] 4.硬件木马分析界面：删除母库检测按钮（因为该系统不联网，不能设置相关逻辑）
- [x] 5.两个报告预览界面：完成数据的动态加载与生成word成功后的弹窗提示。
- [x] 6.故障注入界面：15种故障类型完善（参考《EDA_设备方案1.docx》补充）

#### 8.3（周四）
- [x] 1.两个报告预览界面：新增文档保存路径，然后保存到用户选择的路径中。
- [x] 2.算法门限检测界面：对于随机性测试按钮，让测试结果生成不要那么快，可以给个增长的进度条，表示测试的进程。
- [x] 3.IP核生成随机数界面：随机数吞吐10Mbps实现（对于过大数据无法预览的情况，设计一个长度界限，界限内显示预览数据，界限外生成文件不显示数据，可以给个进度条）
- [x] 4.发现部分准备好的随机数文件存在字符规律，准备重新生成一遍随机数文件。
- [ ] 5.重构侧信道泄露分析界面（可选）
- [x] 6.改正IP核生成随机数有bug：多次点击生成随机数后，后面生成得随机数会不断叠加

#### 8.4（周五）
- [x] 1.重构侧信道泄露分析界面。
- [ ] 2.EDA_设备方案1.docx文档完整阅读一下，看下和开发的EDA程序是否有出入，并总结出疑问点。
- [x] 3.按照python命名规范重构IP核随机数生成界面
- [x] 4.按照python命名规范重构IP核大数运算界面

#### 8.7（周一）
- [x] 1.EDA_设备方案1.docx文档完整阅读一下，看下和开发的EDA程序是否有出入，并总结出疑问点。
- [x] 2. EDA(优化)：考虑到之前对各个界面的生成逻辑是事前生成好界面，点击按钮直接跳转，这会造成退出界面重进不会重置界面信息，不符合使用逻辑，现在对界面的生成逻辑进行优化，实现点击按钮后，临时生成一个界面，推出界面后就销毁。
- [x] 3. 故障注入界面：实现脚本控制功能（该功能之前未实现）
- [ ] 4. 故障注入界面：研究故障模型的表示方法，新增三类故障模型的选项。

#### 8.8（周二）
- [x] 1.侧信道泄露分析界面：临时生成该界面，会导致曲线乱跳，不符合需求，在界面关闭时，实现对线程的关闭。
- [x] 2.侧信道泄露分析界面：所有曲线实时生成数据(不要预先生成数据数组，然后装到曲线中显示。可以在装入曲线的函数中，根据cc%10来选择对应的生成逻辑，再生成随机数)
- [x] 3.侧信道泄露分析界面:发现曲线生成到后期会变得卡顿，考虑对已经不再显示的曲线点进行删除，以维持曲线列表不造成内存溢出。
- [x] 4.侧信道泄露分析界面：对各种曲线变换（抗物理攻击变换），适配实时生成数据的逻辑（因为是独立逻辑，所以也需要单独修改）
- [ ] 5.侧信道泄露分析界面：电磁辐射曲线密度增大（也就是毛刺最好表现成针状，而不是三角形，由于密度过大建议与功耗曲线独立开）

#### 8.9（周三）
- [x] 1.侧信道泄露分析界面：电磁辐射曲线密度增大（也就是毛刺最好表现成针状，而不是三角形，由于密度过大建议与功耗曲线独立开）
- [x] 2.故障注入界面：尝试新增故障注入信息的“单独删除一行”功能（原功能只有全部清空）
- [ ] 3.硬件木马分析中逻辑测试：逻辑测试结果修改，参考《DA_设备方案1.docx》画图
- [ ] 4.故障注入界面：支持三类常见故障模型功能实现(舍弃，完全不需要单独理解故障模型，故障模型就是那15种故障类型)

#### 8.10（周四）
- [x] 1.硬件木马分析界面：重新对各个功能布局
- [x] 2.硬件木马分析界面：对生成曲线的各个坐标点赋值，并且拉伸曲线坐标至填满可显示区域，删除各个坐标数字。
- [x] 3.硬件木马分析界面：点击逻辑测试时，功耗曲线生成第二条线
- [x] 4.硬件木马分析界面：点击逻辑测试时，按照《DA_设备方案1.docx》图片生成一堆数据。

#### 8.11（周五）
- [x] 1.硬件木马分析界面：把生成的随机数换成进度条。
- [x] 2.硬件木马分析界面：侧信道分析按钮对木马的检测逻辑修改
- [x] 3.硬件木马分析界面：对逻辑测试等待部分的代码放入子线程中运行。
- [ ] 4.研究椭圆算子和哈希算子的应用。





 




